仙人掌

像其他植物一样，仙人掌可以种植在耕过的土地上并收获。

然而，仙人掌大小不一，并有一种奇怪的秩序感。

如果收获一株完全成熟的仙人掌，并且所有相邻的仙人掌都已排序，则所有相邻的仙人掌也会以递归方式收获。

如果所有 North(上边) 和 East(右边) 方向的相邻仙人掌都完全成熟且尺寸大于或等于自身，并且所有 South(下边) 和 West(左边) 方向的相邻仙人掌都完全成熟且尺寸小于或等于自身，那么这个仙人掌就被认为是处于已排序状态。

当所有相邻的仙人掌都完全成熟并处于已排序状态时，可以触发“连锁收集”。
也就是说，如果一个方形区域的成熟仙人掌已经按大小排序，那么收获其中一株仙人掌时，会收获整个方形区域。

一株完全成熟的仙人掌如果未排序，会显示为棕色。一旦排序好，则会变回绿色。

你将获得的仙人掌数量等于所收获仙人掌数量的平方。因此，如果同时收获 n 个仙人掌，则将获得 n**2 个 Items.Cactus。

仙人掌的大小可以调用 measure() 函数获取。
获取的结果始终为以下数字之一：0,1,2,3,4,5,6,7,8,9。

你也可以向 measure(direction) 函数传入 1 个方向参数来获取无人机对应方向上的相邻地块的仙人掌大小。

调用 swap() 函数可将 1 株仙人掌与其任何方向的邻居交换位置。
swap(direction) 将无人机下方的物体与无人机 direction 方向 1 格处的物体交换位置。

示例

在这些网格中，所有的仙人掌都处于已排序状态，可以连锁收获整片田地：
3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4

在下面网格中，只有左下角的仙人掌处于已排序状态，这还无法触发“连锁收集”：
1 5 3
4 9 7
3 3 2



南瓜</size>
</line-height>
<u><link="objects/pumpkin">南瓜</link></u>像胡萝卜一样生长在耕过的土地上。种植南瓜需要消耗胡萝卜。

当方形区域内所有的南瓜都完全成熟时，它们会长到一起，合并成 1 个巨型南瓜。不幸的是，南瓜在完全成熟后，有 20% 的几率枯死，南瓜会变为枯萎南瓜，枯萎南瓜不会参与合并行为，并且会阻止合并行为，所以如果想让周围的南瓜合并，需要重新种植新的南瓜，代替枯萎南瓜。

南瓜在枯萎时会留下枯萎南瓜，收获时不会掉落任何东西。在枯萎南瓜的位置上种植新植物会自动将枯萎南瓜移除，所以不必收获枯萎南瓜。请注意： can_harvest() 在枯萎南瓜上始终返回 False。

巨型南瓜的产量取决于南瓜的大小。

1 个 1 * 1 的南瓜会产出 1*1*1 = 1 个南瓜。
1 个 2 * 2 的南瓜会产出 2*2*2 = 8 个南瓜，而不是 4 个。
1 个 3 * 3 的南瓜会产出 3*3*3 = 27 个南瓜，而不是 9 个。
1 个 4 * 4 的南瓜会产出 4*4*4 = 64 个南瓜，而不是 16 个。
1 个 5 * 5 的南瓜会产出 5*5*5 = 125 个南瓜，而不是 25 个。
1 个 n * n 的南瓜在 n >= 6 时会产出 n*n*6 个南瓜。

所以，最佳的南瓜种植大小是 6 * 6 这样获得的南瓜产量是最大的。

如果你在方形区域的每个地块上都种上南瓜，只要其中有一个南瓜变为枯萎南瓜就会阻止巨型南瓜的合并。